Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 18]
Nuestra familia Wangquan
No debemos fallarle a la gente del mundo.
Hoy...
Eliminaré el meridiano de la espada del soldado.
¡Eliminar esta amenaza para siempre!
Ya lo he decidido.
Por favor, ejecútelo inmediatamente.
Fugui.
Extirpando tu meridiano de espada
será extremadamente doloroso.
Padre.
Toda mi vida...
Lo que mejor se me da es aguantar.
Después de que se te haya extirpado el meridiano de la espada,
[Exterminar a todos los demonios]
no solo serás incapaz de
volver a empuñar una espada,
pero tus movimientos
también estarán restringidos.
Serás como una persona lisiada.
En tal estado,
¿Podrás seguir siendo fiel a tu Camino?
[Exterminar a todos los demonios]
Ahora que se ha eliminado el meridiano de la espada del soldado ,
según nuestras reglas,
Será exiliado a las Regiones Occidentales.
y marcada con un hechizo vinculante
para eliminar cualquier amenaza futura
¡Y asegurarnos de que nunca pueda irse!
Aunque no sé
por qué debe hacerse esto,
El Maestro ha dado la orden
para trasplantar al anciano Fugui
meridiano de la espada
en su cuerpo.
Tú eres el Sanador Divino de nuestra alianza.
¿Puede garantizar
que el procedimiento tendrá éxito?
I...
Haré todo lo posible.
Padre, no te culpes.
Lo he anticipado y preparado durante mucho tiempo.
por todo lo que ha ocurrido hoy.
Fugui,
Lo has calculado todo
para los demás.
Pero, ¿has pensado en ti mismo/a?
I...
Padre.
Solo quiero que entiendas
a mi manera.
Padre.
Antes de despedirme,
Hay una cosa
Debo hacerlo.
Por favor, concédeme esta petición.
Adelante, hijo mío.
He vivido en soledad desde la infancia.
Era el señor Fei
quien permaneció a mi lado.
Deseo recuperar su cuerpo...
y darle una despedida digna.
Sr. Fei...
Tú me criaste con tus propias manos.
Jamás podré pagar...
La bondad que me mostraste
en esta vida.
Técnicamente,
Nadie tiene permitido tocar
La máscara Jinlan del Maestro.
Pero yo
No vi nada.
♪ El pasado está moteado y desgastado,
una vida atada por cuchillas ♪
La alianza celebrará próximamente
la Asamblea Cielo Azul.
Joven Maestro, usted debe obtener el primer lugar.
♪ Esta vida, a la deriva y desperdiciada,
aún hace que mi corazón persiga al viento ♪
Entonces el Maestro te lo permitirá
para viajar por ahí.
♪ Siembro una historia en lo profundo de mi alma ♪
Ya no tendrás que estar mirando mapas constantemente.
♪ Incluso si, al final ♪
♪ Solo puedo suspirar ante la cruel broma del destino ♪
♪ Juré una vez que mi espada
barrería toda injusticia ♪
♪ Sin embargo, al regresar, vago entre
lluvias de sangre en busca de viejos senderos ♪
♪ Quizás esta vida no sea
más que un sueño fugaz ♪
En el pasado,
[Wangquan]
El Joven Maestro protegió
la Alianza Yiqi.
¡Todos le debéis la vida!
♪ Alzo mi espada para partir
la montaña del destino ♪
Hoy, el Joven Maestro,
por el bien de su Camino,
♪ ¿Quién compartirá este viaje conmigo? ♪
¡Ha soportado mil espadas
que le han atravesado el corazón!
♪ He cruzado miles de picos
y anchos ríos ♪
Si alguno de ustedes aún tiene quejas,
¡Ven a por mí!
♪ Sin miedo, aunque el destino se burle
de mi juventud ♪
No seas tan duro contigo mismo.
♪ Sin miedo a que incontables espadas
atraviesen mi corazón ♪
♪ Ni de la espada desenvainada,
apuntando hacia el abismo ♪
Aunque existen innumerables razones
para ello,
I
♪ Sin miedo, mientras los viejos rencores
se dispersan con el viento ♪
Aún hay esperanza
♪ Sin miedo a estar entre las nubes ♪
Al final encontrarás la felicidad.
♪ De mi corazón, el Cielo y la Tierra
serán testigos ♪
Fugui.
♪ El pasado está moteado y desgastado,
una vida atada por cuchillas ♪
♪ Esta vida, a la deriva y desperdiciada,
aún hace que mi corazón persiga al viento ♪
♪ Siembro una historia en lo profundo de mi alma,
aunque al final ♪
♪ Solo puedo suspirar ante la cruel broma del destino ♪
Es hora de irse.
♪ Juré una vez que mi espada
barrería toda injusticia ♪
♪ Sin embargo, al regresar, vago entre
lluvias de sangre en busca de viejos senderos ♪
♪ Quizás esta vida no sea
más que un sueño fugaz ♪
El señorito.
Ir.
♪ Alzo mi espada para partir
la montaña del destino ♪
Ve y sé una persona normal.
Vive tu propia vida.
♪ ¿Quién compartirá este viaje conmigo? ♪
De esa manera,
♪ He cruzado miles de picos
y anchos ríos ♪
I
estará contento.
♪ Sin miedo, aunque el destino se burle
de mi juventud ♪
♪ Sin miedo a que incontables espadas
atraviesen mi corazón ♪
Sr. Fei
♪ Ni de la espada desenvainada,
apuntando hacia el abismo ♪
Despedida.
♪ Sin miedo, mientras los viejos rencores
se dispersan con el viento ♪
♪ Sin miedo a estar entre las nubes ♪
♪ De mi corazón, el Cielo y la Tierra
serán testigos ♪
♪ Sin miedo, aunque el destino se burle
de mi juventud ♪
♪ Sin miedo a que incontables espadas
atraviesen mi corazón ♪
¡Nuestra Fugui ha crecido!
♪ Ni de la espada desenvainada,
apuntando hacia el abismo ♪
♪ Sin miedo, mientras los viejos rencores
se dispersan con el viento ♪
♪ Sin miedo a estar entre las nubes ♪
♪ De mi corazón, el Cielo y la Tierra
serán testigos ♪
Qingtong.
¿Qingtong?
Joven Maestro Fugui.
Tengo algo urgente que atender.
Espérame.
[En memoria de la amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Huaizhu.
Fugui regresó hoy.
[En memoria de la amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Cuando regresó a la mansión Wangquan,
Él ya lo había previsto todo.
Toma mi espada meridiano
y dáselo a Rumu.
De esta manera, padre, aún podrás liderar
la Alianza Yiqi.
y Rumu aún puede mantener
su Camino de la Espada.
Para ganar, primero hay que sacrificar.
No me arrepiento de nada.
Buscó demostrar
la existencia del Zorro Negro
para limpiar mi nombre.
Para
que el Zorro Negro no escape...
Tuvo que usar el Golpe Cielo y Tierra.
[En memoria de la amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Pero él sabía
que una vez que realizó ese movimiento,
Sería condenado por el cielo y la tierra.
Como su padre...
¿Le he demostrado amor alguna vez,
aunque solo sea por un día?
¿Qué derecho tengo?
¿Aceptar su sacrificio de vida
para protegerme?
A partir de hoy,
Seré un padre egoísta.
Todo lo que hago...
no tendrá nada que ver con Fugui.
La Alianza Yiqi
y el Zorro Negro—
Yo me encargaré de todo yo sola.
[En memoria de la amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Fugui,
Reflexionaré sobre
A tu manera.
Cuando llegues a las regiones occidentales,
Solo necesitas vivir bien
y ser una persona normal.
Puedes convertirte en una persona común y corriente—
caminar por calles bulliciosas,
tomar té con desconocidos,
charlar ociosamente sobre asuntos triviales,
Mira a los vendedores ambulantes pregonando
y malabaristas actuando,
Gánate la vida con tus propias manos,
y vive una vida que sea verdaderamente tuya.
Espero que tú
Encuentra la alegría en este mundo mortal
y transcurran sus días y noches en paz.
[Corsac Fox State]
[Ciudad Tormenta de Arena, Regiones Occidentales]
Soldado.
Joven Maestro Fugui.
Esta casa es
Mucho más modesto de lo que pensaba.
Si no te gusta,
Enseguida te buscaré otro .
No hay necesidad.
Esto ya es suficientemente bueno.
Puedes irte.
Joven Maestro Fugui,
Has sido marcado con
el hechizo vinculante.
De aquí en adelante...
Nunca podrás abandonar las Regiones Occidentales.
Si hay alguna novedad sobre
El paradero de la señorita Qingtong,
Enviaré un mensaje inmediatamente.
Gracias.
Por último,
El Maestro me pidió que
te entregara un mensaje.
A partir de hoy...
Nunca más habrá un soldado
en la Alianza Yiqi.
[Ciudad Qianji]
Hermana...
Finalmente has venido a mí.
¿Quién está ahí?
¿Qingcheng?
¿Por qué estás aquí?
Hermana.
¡Por fin te he encontrado!
Qingcheng,
Casi no te reconocí.
vestido así.
Le pedí a la señora Yin que te dijera
que me esperaras.
En Deer Village. ¿No es así?
Hermana,
¿Me buscaste?
Por supuesto.
Olvídalo.
Ya no importa.
Los rumores que circulan por todo el Reino de los Demonios dicen
que el Soldado traicionó
a la Alianza Yiqi
para un demonio araña.
Supuse que eras tú, hermana.
El Soldado ha matado a innumerables demonios.
y se ganó enemigos por todas partes.
Es demasiado peligroso quedarse con él.
Venga conmigo.
Qingcheng,
no te preocupes.
Estaré bien.
Y se lo prometí.
Lo esperaría aquí.
¿Y si no regresa jamás?
No digas tonterías.
Si insistes en esperarlo...
Te esperaré.
Bueno.
Desafortunadamente,
No lo volverás a ver jamás.
Que duermas bien.
Cuando despiertes,
no recordarás nada.
Joven Maestro Fugui,
Tengo algo urgente que atender.
Espérame.
Hermana,
A partir de este momento...
Te tendré a mi lado para siempre.
Joven Maestro Rumu,
¿Querías verme?
¿Dónde está el soldado?
El soldado...
Es una larga historia.
Ellos...
De hecho, le despojaron de
su espada meridiana.
y lo exilió a las Regiones Occidentales.
¿Por qué estoy aquí?
Y mi vieja lesión...
Parece que también se ha curado.
Joven Maestro Rumu, su vieja lesión
ya ha sido tratado con medicamentos
Por el Divino Sanador de nuestra alianza.
Sin embargo...
El medicamento que utilizó era demasiado potente.
Por eso estabas inconsciente.
Durante más de 10 días.
Hay una cosa más que necesito preguntarte.
Ron,
¿Te sientes mejor...?
¿Por qué sigues vivo?
Rumu, escúchame.
Cometí todos esos actos malvados.
porque estaba poseído por el Zorro Negro.
Ninguna de esas era mi verdadera intención.
Desde que tengo memoria,
He sido muy claro sobre
qué tipo de persona eres.
No tienes que
Céle todo al Zorro Negro.
Aunque mis métodos
fueron, en efecto, extremos.
No soy ningún villano despiadado.
Ron,
¿Vas a matarme?
Si de verdad crees que merezco morir...
Entonces lo hago.
Hazlo.
Ron...
¿Qué ocurre?
¿Le temes a la muerte?
No le tengo miedo a la muerte.
Me temo que
que después de mi muerte...
Te quedarás completamente solo en este mundo.
Tienes que creerme.
Todo lo que hice
fue por la influencia del Zorro Negro.
¿Cómo podría haber un padre?
¿Quién en este mundo no ama
a su propio hijo?
¡Deja de actuar!
Si alguien como tú
aún pueden vivir descaradamente en este mundo,
¿Dónde pueden estar las almas?
de todas esas personas inocentes que mataste
¿Buscar justicia?
En este mundo no hay padre.
¡Tan cruel e inmoral como tú!
Lo que he dicho y hecho...
No se puede deshacer.
Me quedé en la mansión Wangquan.
solo para verte una última vez.
Ron.
Ahora que te he visto hoy...
Puedo morir sin remordimientos.
Hazlo.
Ron.
Llámame así una vez más
¡Y te mataré!
Has vuelto.
¿Fuiste a ver a Quan Jingting?
Esta espada de la Primera Nieve
Inicialmente, el Maestro la guardaba
en el pasillo lateral.
y solo recientemente...
¿Fue traído de vuelta aquí?
El Jefe hizo que el Sanador Divino
tratara mi herida.
Escuché...
Era bastante peligroso.
Sí.
No fue fácil.
El Maestro dijo
que aún necesitas descansar y recuperarte.
De aquí en adelante,
Te alojarás aquí, en la mansión Wangquan.
Si no te gusta la piscina fría,
Puedes preguntarle al Maestro
para encontrarte otro lugar donde alojarte.
No hay necesidad.
El Maestro también dijo que
Si tiene alguna otra solicitud,
Puedes hacerlos.
Dame otra espada.
La Espada de la Primera Nieve pertenece a mi primo.
No me lo merezco.
Pero Rumu...
Eres su hijo,
♪ Los cielos salvajes aún arden y vagan ♪
Y tú también eres mi querido primo.
Nada de esto es culpa tuya.
♪ Ecos del pasado en el grito de una espada,
desechados ♪
Ron.
♪ Que la guerra siga ardiendo, no me rendiré ♪
Lo lamento.
♪ Por encima de todas las tierras, pregunto:
¿quién puede desafiarme? ♪
♪ Atravesada por flechas,
aún te abrazo fuerte ♪
♪ Para ti, hasta el abismo
honra mi locura ♪
Ron.
Sé que el mundo no ha sido amable contigo.
♪ ¿Quién se atreve a romper este caos? ♪
Pero no pasa nada.
♪ ¿Quién puede romper el muro del destino? ♪
Todavía me tienes.
Y todavía hay muchas cosas
en este mundo.
♪ ¿Quién más se atreve a luchar solo como yo? ♪
digno de atesorar.
♪ ¿Quién se atreve a desafiar todos los pronósticos? ♪
Algunas flores y plantas son
♪ ¿Quién es lo suficientemente audaz como para jugarse la vida? ♪
destinado a ser favorecido por el cielo,
mientras que otros
♪ ¿Quién puede cantar sobre la vida y la muerte
con una sonrisa? ♪
debe soportar las heladas y el frío intenso.
El meridiano de la espada
ya te ha sido entregado.
♪ ¿Quién puede reavivar
el fuego perdido de las calles? ♪
Quejarse ahora es inútil.
♪ Un brindis por lo lejano, todo está bien,
entonces todo vale la pena ♪
Yo dije
que con tu talento,
Nunca debes bajar la espada.
Fugui.
Atesoraré este regalo
y estar a la altura de tus expectativas.
¿Y qué si debo deponer mi espada?
Yo decidiré mi propio destino con un solo golpe.
Fugui,
Espero volver a verte pronto.
El mundo es tan interesante.
Seguiré viviendo.
¿Dónde estoy?
Oh, no.
¿Por qué no puedo recordar nada?
¿Hermana?
Hermana, estás despierta.
Hermana.
¿Qingcheng?
¿Por qué vas vestido así?
¿Y tú qué haces aquí también?
¿Qué es este lugar?
Hermana, escúchame.
Esta es la ciudad de Qianji.
¿Ciudad Qianji?
Ese día recibí noticias
y se apresuró a llegar a la Mansión Wangquan.
La Alianza Yiqi estaba a punto de matarte.
Luché con todas mis fuerzas
para traerte aquí.
Qingcheng,
hay
Algo muy importante que necesito hacer.
Voy a salir un rato.
Hermana, ¿vas a encontrar al soldado?
Me temo que es demasiado tarde.
Has estado en coma durante 10 días completos.
Ese día, el soldado usó
El golpe del cielo y la tierra
frente a todos.
Creían en la profecía de
El sueño del Tercer Joven Maestro de Aolai
se había hecho realidad.
Jamás lo perdonarían.
¿Estuve en coma durante 10 días?
Joven Maestro Fugui...
No me lo creo.
Voy a encontrarlo.
¡Hermana!
¡Qingcheng!
¿Estás bien, Chengcheng?
Hermana, ¿tú crees?
te salva de la Alianza Yiqi
¿Fue así de fácil para mí?
En tu corazón,
solo existe tu Wangquan Fugui.
¿Mi vida
¿Significa algo para ti?
Hermana...
Hermana, puedes irte si quieres.
Igual que la última vez.
Pensé que te irías
y me abandonarías de nuevo.
Igual que la última vez.
Aquí.
Primero toma la medicina.
Sé que todavía estás preocupado por
el soldado.
Hermana, no te preocupes.
He enviado gente para averiguar
su paradero.
Por favor, tenga paciencia,
¿bueno?
Bueno.
Elige lo que quieras.
Señor,
Se nota que eres del sur.
Llevas aquí algún tiempo,
pero cada vez solo pides
un tazón de leche.
¿No estás acostumbrado a la comida de aquí?
Estoy bien.
¿Puedo preguntarle si está aquí por turismo
o por algún otro motivo?
Establecerme aquí.
Señor, usted tiene muy buen juicio.
Todas las regiones occidentales
puede ser bastante caótico.
Solo este pueblo es el más tranquilo.
Por tu aspecto,
Me doy cuenta de que aún no has experimentado
toda la furia de las tormentas de arena aquí.
¡Espectáculo de pintura con arena!
Bueno, hace 1.000 años,
Las regiones occidentales eran un océano.
En ese vasto océano
se encontraba la isla de Penglai,
hogar del clan dragón
liderado por los Dragones Verdaderos
y el antiguo reino humano de Qianxia.
El clan del dragón
tenía una reliquia sagrada,
¡El Orbe de Control del Agua!
Los poderes demoníacos de los dragones eran inigualables.
lo que convirtió a su clan en supremo
entre todos los demonios.
Sin embargo, este Orbe de Control de Agua
Estaba repleto de energía asesina.
Todo Dragón Verdadero que lo usó
eventualmente
se transformó en un dragón enloquecido.
Mató sin cesar
en todas las regiones occidentales.
Los otros clanes demoníacos,
para sobrevivir,
No tuvo más remedio que unir fuerzas
con la raza humana.
resistir juntos al dragón enloquecido.
Más tarde,
El clan del zorro Corsac entre los demonios
destacó,
uniendo fuerzas con el ejército humano Li
para luchar contra el dragón enloquecido.
Esa guerra duró mucho tiempo.
Para matar al dragón enloquecido,
Ambos clanes sufrieron innumerables bajas.
y casi se extinguió.
Finalmente, el clan dragón obligó
al ejército Li a marcharse.
y el clan del zorro Corsac
para desatar conjuntamente una formación definitiva—
¡La Formación de la Plaga Miríada!
Aunque poderoso,
esta formación
Obtuvo su poder de las vidas
de los seres vivos.
El Clan del Zorro Corsac y el Ejército Li
sacrificaron a innumerables miembros de los suyos,
y solo entonces
¿Fue finalmente destruido el dragón berserker?
Llevar la paz a las regiones occidentales.
Si hubiera existido el ejército de Li,
¿Por qué siguen siendo tan caóticas las regiones occidentales
?
Corre el rumor
de que quien posea el Orbe de Control del Agua
puede gobernar todas las Regiones Occidentales.
¿Dónde está ahora el Orbe de Control del Agua?
Déjame decirte,
El orbe de control del agua
Según se informa, se obtuvo por casualidad.
por un grupo de bandidos recientemente.
Por eso la situación aquí
es tan caótica.
El Orbe de Control del Agua
¿Podría estar en realidad en las regiones occidentales?
No puedo simplemente hacer la vista gorda ante ello.
Parece que
Necesito investigar esto cuidadosamente.
Lanza de Gracia Helada,
[Li Xueyang, general del ejército Li]
Li Xueyang.
¡Ey!
Wangquan Fugui,
¡Por fin has comprendido
el Golpe del Cielo y la Tierra!
El día en que se rompió el círculo
está cerca.
¡Enhorabuena, señora!
Sin embargo, esta vez has perdido dos clones.
¿Deberíamos haber
¿Jiuwei se enfrentará al Soldado?
Jiuwei es un clon
nacida de una cola que yo misma me corté,
específicamente preparado para
poseer al Soldado.
No podemos usarlo a la ligera.
¿Cómo está Guifeng ahora?
Señora,
Guifeng se ha ido con ese demonio despreciable.
Bien.
Ese insignificante demonio es crucial para mi plan.
Envíenme mis pedidos
Guifeng debe hacer todo lo
posible para provocar odio.
y revivir mi Árbol del Dolor
antes de que el Soldado rompa el círculo.
Sí, señora.
Joven amo Rumu, ¿querías verme?
He oído que el Reino de los Demonios ha estado
inestable últimamente.
Sí.
Ahora que el Soldado ha abandonado
nuestra alianza,
y con Quan Jingting
reciente masacre en el Reino de los Demonios,
La situación es, en efecto, inestable.
Te acompañaré para someter a los demonios.
Pero el Maestro dijo que
aún necesitas recuperarte.
Lidera el camino.
¿Señorita Qingtong?
Salga.
¿Qué averiguaste?
Tu hermano ha gestionado
la ciudad a la perfección.
No hice ningún descubrimiento.
Entonces,
Ayúdame a hacerle llegar un mensaje a la señora Yin.
Díselo
Por favor, ayúdenme a averiguar
el paradero del Joven Maestro Fugui.
Sí, lo haré enseguida.
Algo debe estar mal en esta ciudad.
Qingcheng parece
cuidarme con esmero.
pero en realidad,
Me ha encerrado,
privándome de mi libertad.
Necesito salir de aquí
lo antes posible.
y encontrar al Joven Maestro Fugui.